Pregunta 1:
En el cas que es crida el fork abans de fer el open, en el fitxer de sortida només s'escriu so 1 cop
en cambi en si es crida després s'escriuen 2 so.
Això passa a causa de que al obrir el fitcher dos cops es borra el que s'ha escrit el primer cop o es sobreescriu
i si ja el tens obert es segueix escrivint, ja que s'edere el fitcher

Pregunta 2:
Totes les dades que viatgen per la canonada es mouen pel nucli.
Comparteixen totes les adreces que estan abans del fork.

Pregunta 3:
Quan tenim la seguent linea comentada, ens surten els seguents missatges per pantalla:
    I got a message! It was msg1
    I got a message! It was msg2
i a partir de aqui es queda el programa esperant
Quan la descomentem el resultat es semblant pero tenim una resposta més i el programa acaba, la resposta és:
    I got a message! It was msg1
    I got a message! It was msg2
    No more messages :(
Això passa com a consecuencia de no tancar la part de escriptura del pipe en el fill, ja que sino el bucle del pare
que és while(read(fd[0],&buf,sizeof(buf))), si no esta tancat (per part del fill) es quedara pillat en aquest bucle.

